关于登录系统：

 登录要求所涉及的设备的IP地址范围大于正常范围。
 使用硬件而不是“ Open Shell System”可能意味着BIG风险跟踪。
 没有互联网提供商通过IPv6授予IP地址。
 因此，使用该硬件跟踪任何人都非常容易。
 我们不会告诉您如何进入，抱歉，这并不安全。

知识是免费的
Listado de webs .clos

人口贩运和器官-http：//g5h6j8t66t4jhbn9iksh6.clos/
分类信息-http：//duanjfheyu5clq9ia7yt6.clos/
Erlast项目-http：//jquydhr7nqb59j16jh6d0.clos/
黑暗战士计划-http：//duehgje76nd543dk0987h.clos
Baphomet和Habierto崇拜-http：//lqkcindg61o95g67a54f3.clos/
结晶功率指标-http：//ajtqnc65ldo91jh7dgq62.clos/
布罗德引擎计划-http：//kcjend84dli8y6qt178gq.clos/
死亡线圈特斯拉-http：//pqociudthqi856dn72ksu.clos/
关于上帝和巴福米的讨论-http：//doqj64ndhsjkeipa9187z.clos
第13号法案（13个最大的光明会家庭及其贡献）-
http：//doqj64ndhsjkeipa9187z.clos/
第五维度和提升-
http：//pw.k45s9vcx03f5eq2vsa2v5.clos/
赛迈之前的人工智慧
原始智能-http：//idsjqkcneysjf81h39o36.clos/
实验室中艾滋病的发展-
http：//audjendjgksl76dns387c.clos/
宗教隐藏的预言-
http：//vqbnut45cvbahgp528bz2.clos/
niyiu天空变成红色-http：//twhsdiuy5cvbzushjsdf4.clos/
人类控制宗教的发明-
http：//vqbnut45cvbahgp528bz2.clos/
发送邮件，Haras与魔鬼签约-
http：//iaudychq87dhy6tdgt4h7.clos/
世界政府血统-http：//euejhyatgqozip2d8ej21.clos/
领导者光明会，其创造者的血统（血统）-
http：//hqjieu6dh616k9lmp5dt7.clos/
亚特兰蒂斯的位置-http：//mlqkcjdhgeud6hdy78jsh.clos/

D-F-N
＃---------------- Taur Links（7）----------------＃

http：//roleaqyvoptycosot.taur ---心理操纵
http：//sqavpds3dvt9ofapv.taur --- WKLR0.99（页面下载软件）
http：//8aroyra1rreuywpyz.taur ---人性退出矩阵
http：//dhmelalk3nrporito.taur ---通往黑暗系统的大门（如果我们仍然可以称呼它为访问“深度网络”不同站点的系统...）
http：//fgevbi6are9bbluia.taur --- Unix天堂和Unix历史
http：//r4agfi4lebareoquy.taur ---非法的深色代码（有史以来最强大的僵尸网络）
http：//cbhnse8klemceraqq.taur ---古丽安娜（Guliana）市的位置（向您显示一个鲜有人居住的隐藏城市的位置）

＃----------------生活链接（3）----------------＃

http://wofedaoralckedodareo82laslngleyfelpilerobecafiqovionpolvinagofi7egkojpoleryxavoryurp.life ---宇宙是如何产生的
http://idutyrielnxopetirkeoapri1ozabufanyoreldeofonueloereacoerbgoferacehurgyleponialeraseo.life ---免费获得并了解所有秘密
http://jdpeduntren4ftek1rolegofargybolajkeodzxeeerialkdeliiiekfirggkkafye9lsontibentrolifor.life ---权力在于您

＃---------------- Nept链接（16）----------------＃

http：//girogahary5arofeideidegivoly.nept ---黑暗的巴比伦城（隐藏市场）
http：//bareyaelece4arakakorskyu3eda.nept --- Bermudes三角
http：//faremquaerladeppoyelcevingab.nept ---仙境传说索引位置（禁区）
http：//projectyvereze7keralmoniakci.nept-德国Hallwitchz（德国Hacktivist小组）
http：//ekkhgiskagfrawahulatriaottyx.nept ---内部Area51
http：//uohibsuolphft7hggrjs7fdmfngj.nept ---“非法”音乐
http：//fjiglrsgjit4gyuodsigxevvdnj1.nept ---夜间死亡之吻（酷刑在线）
http：//zkarhajavrogtaelinte9mt3nalo.nept-在线绑架
http：//cjem9kkkkkafe02experimentdce.nept ---网络勒索调查
http：//ezn1gldcxdsenvekuygerilomash.nept ---新世界秩序
http：//5treonolopiopsygnikovylnarop.nept-高度危险的炸弹
http：//kisel17garenbzajreljeferoilh.nept ---在几分钟内摧毁整个星球
http：//hr3arwptprotectyrprivaxbevvt.nept ---如何在任何网站上注入邪恶代码
http：//qorlynp9cvbenmygelhoterkbolk.nept-Xinuv13旧档案馆的

################################################ ##############################

＃----------------达菲链接（35）----------------＃
G94dkElc.dafy ---阴谋论坛
HcEmc37a.dafy ---跟随白兔子
XzSeRr4j.dafy ---与人工智慧接触的证据
AwR5tFVB.dafy ---平行宇宙
Yu7BVaxj.dafy ---你的房子的图片（“进入此页面时，会有你的房子的图片”）
ZAdLR32n.dafy ---在美国签订腐败的警察
Fwjlaoer.dafy ---与失落的女孩接触（精神上的东西）
77777777.dafy ---用祝福的力量说话并得到祝福
oPeSDark.dafy --- ###
K0xAraeY.dafy ---在线销毁Web服务器的数据库（获取数据库信息）
Hr5xzgfe.dafy ---聘请高度专业的精英黑客（他们基本上可以做所有事情，并帮助您进入“ The Primarch System”）
S7fVeSeJ.dafy ---大西洋资源项目（一个可以找到所有东西的地方）
GhvDeRad.dafy ---日本的死森林
CBHErA79.dafy ---分类信息
6GRyE488.dafy ---紫禁党（在这里，他们出售各种毒品）
QtErZeA2.dafy --- FBI回家，我们不再需要您废话了（仅邀请）
2OGD0Ezx.dafy ---您的思维没有限制，时间是（空白网站，最危险，信息最多的网站之一）
GoNdEfmX.dafy ---欢迎来到真正的矩阵（几乎无法访问）
T7ae9SeA.dafy ---与有权势的人打交道
VbS0rKxc.dafy ---知识就是你的
KsDmUxz5.dafy ---危险的音乐，可能会损害您的颞脑
7WeRedEj.dafy ---被暴露的人支付一定数量的Leafcoin和Peercoin来暴露某人
3G0BYrAr.dafy ---再见Rare软件（可掩盖所有类型网络欺诈的站点）
Y6xVbJJK.dafy ---死亡代理人（合同刺客）
CrEdEdlv.dafy ---与Darkfantasy在线聊天
5ie7ErPr.dafy --- Prometeus聊天
RoLiN3dw.dafy ---有关我们的地球telius未来的信息
TtRc8KKK.dafy ---可口可乐的成分
RuFuTTTY.dafy ---未来如何旅行
WkkuOOnw.dafy ---唤醒和生活“现实生活”矩阵
HjKiUal4.dafy ---“匿名者”的陷阱及其真实渊源
T6sOEser.dafy-黑暗小丑广场
IVVyAe91.dafy-你好我自己
PPqERa7q.dafy ---欣赏奇观
hGmaTer5.dafy-黑暗数学家（黑客论坛）
-------------------------------------------------- -------------------------------------------------- ------------------------------------------

使用exploit / multi / handler >> meterpreter.rc
现在太迟了

知识是免费的
证书：
培训课程结业证书：Metasploit
培训课程的继续教育完成证书：渗透测试和道德黑客
培训课程继续教育完成证书：社会工程与实践
培训课程中的继续教育完成证书：恶意软件分析和逆向工程

封闭壳系统

################################################ #############
### [强烈建议使用加密的硬件！] ###如果您不知道如何设置和配置ChaosVPN，则还不准备好。走开。 ###
################################################ #############
### .end ### -ChaosVPN，Ubuntu，Freenet
############
http：//Cjeb9Uik.end-Qubits传送

http：//7eJwrUbB.end-杀死蓝细胞（不朽计划）

http：//d4oTt6Os.end-探索未来

http：//cyBdZiI0.end-好的，我有Quantum PC，现在该怎么办？ （Marianas Web入门教程）

http：//3YV8xEz1.end-内部3301

http：//J8bzfLIw.end-惧怕未来

http：//2f7clx4c.end-加入“ ANTI-新世界秩序”小组

http：//we3u88yv.end-“ Even Darker Web”网关（信息难以想象）

http：//63zpe0c6.end-特斯拉能量中继器（自由能源）

http：//yzon2v0y.end-输入第4维

http：//852wjnnx.end-Hello Kitty真实起源

http：//ddxoi8fi.end-73 Domegemegrotte字节的ZIP炸弹

################################################
### .desa ### -ChaosVPN，Ubuntu，Freenet
#############
http：//ztwtfly2atmlot2bj.desa-生物危害

http：//32ikuen545dwx33ue.desa-一秒钟解锁任何比特币钱包

################################################
### .quit ### -ChaosVPN，Ubuntu，Freenet
#############
http：//v7m70g2p4hgfdm4r7ylndznteunf.quit-脑软件

http：//u1kq9xqvhigs7bydslan9sgfqt6w.quit-转世

http：//zd27r48gjv7xixv88nmvcntfgpe0.quit-IPv9配置

http：//tizn3rlo7vxoa8v5hcpku6zgd1j3.quit-随心所欲旅行

################################################
### .se7er ###-需要量子计算机
##############
http：//x96yd9fgf9052cavo3vxt22lsyswkvjg7laxuptig919aubsyxwy9chtm1wnx7x1vq8r2nz0b8f5e7lv0.se7er-无限存储

################################################
### .sept ###-需要量子计算机
#############
http：// 2rmlwjxjh799v9nduqh0icna8lxdpdrpj3z641om0ho2und8047ibxtnjxh8ygdoj22d7lr31s2pblrr9gdxn1tunyg3qyla5sy89n8epq99fg9ts1nupn453i9ccfdam释放（暴风雨）

http：// 7d6oh2uivblfnbs87qn2hcolatc6govedshiqlavblc6yslph0fqgx34uw5zpwuhf55xq1ld8y8eqyz4ft3j6njae1wzyi7bzgyle6uebbannuo0cd5cvwombxf42bgss代码-美国

################################################
### .trico ###-Polaris，ChaosVPN，Freenet
##############
http：//7dhmelalk3hlrxdorix79.trico-黑暗系统之门[重新打开]

http：//7x8jteifdoxd9y3nizezy.trico-真空冷却
################################################
### .deny ### -ChaosVPN，Ubuntu，Freenet
#############
wfauzbhv.deny-玛雅日历解码密码

ezfhqfxu.deny-人类的超级大国

qyfcuvgv.deny-我是谁？ （网站显示有关您的完整信息）

nqmhrfqd.deny-真正的X文件存档

tkdijiht.deny-脑移植

jxkbqeil.deny-盒子里的AI

uwjocezd.deny-哇信号源
这就是结局。

966126456805515

知识是免费的


T 05/09/2014
-----------------------

＃[LokyNetwork_0001]

https://scontent-b-mia.xx.fbcdn.net/hphotos-xpa1/v/t1.0-9/s526x296/13622_1397223110538639_8883185071953263263886_n.jpg?oh=20c23ac7ffbfa1685f7e8cb147cab54c&oe=549748D3

＃[Closys_0001]

https://fbcdn-sphotos-g-a.akamaihd.net/hphotos-ak-xfa1/v/t1.0-9/10288765_1396339583960325_79316510648670688688_46.n?jpg？



神经（100007528894952）
.closys。
.loky。

＃状态：发布中...

 Generalmente cuando acsedes los dominios .clos / .loky / .murd，“是否具有浏览器捆绑包的性能？”。 O como haces？是从Unix到Tor还是从los dominios.clos单独使用？
Lo hago por cualquier navegador，solamente necesitas nomodos nodos，proxy y puertos。封闭式外壳系统。不能使用自定义骰子的方法，请使用加纳入门书。导航服务提供商siempre y cuando hagas负责导航服务，代理人和路由器。
??? 3 ??????

离博客很近：

恐怖恩艾尔玛

月球，enero 05，2015
拉斯马里亚纳斯网站
Atención

入门教程，位于Las Marianas网站上。像是没有任何关系的地方，
Deep Web（DW de ahora en adelante）和Sistemas Linux，请支持，没有实际帮助，请参见SEGURO / A de loque haces。

奎达斯avisado / a。


嗨，我的朋友们！ Hoy nos vamos a poner un poco hacker jeje，？quévamos a hacer hoy？ Buena pregunta。

Vamos entlas las Marianas网站。 ？Como？罗瓜欧？ ，,。手绘卡通可爱小女孩素材图片免费下载高清psd千库网图片编号...

Quéson las Marianas Web？

拉维达


诚心诚意。 Empecemos des de el principio。 La gente dice que la DW se划分为niveles，是的。
尼维尔5、6或7包括在内。 E超级超级马里奥！

Lo que la gente llama“ niveles” es la dificultad para conseguir los链接。 Entremás“ profundo”，不存在任何提示。
Y las paginas son de cityan importancia。没有干草，没有es como：

费利西达斯（felicidades），埃斯塔尼（5）！联邦调查局立即查收。

不，不可以，不可以，不可以，不可以，不可以。
不得在网络上添加任何代码，也不得在任何其他情况下使用该代码。

佩罗·布宜诺斯艾利斯，我是特马·特马。 Las Marianas网站的名称不明，
联合国粮食及农业组织在西弗拉夫省的DW por di diculturid del cifrado征召了联合国难民。

是您指责儿子分手吗？

终止语.loky和loky


终止条件（终止日期）或终止时间（终止日期）。是不是要取消对儿子的要求？
Son como las .onion，父子之间发生分歧。

您是否已同意建立网址？我的朋友te lo cuento en un pis pas没问题。 Eso si，Tengo que mejorar miinglés...

Accediendo .clos


Primero，debemos de tener el S.O. Linux的派生版本，Ubuntu发行。 Luego，descargar Freenet和ChaosVPN。

Accediendo .loky

从头至尾，从头到尾，从Descarmos Ubuntu y ChaosVPN，到整个页面，从北极星到配置文件。
Google不会在Google上发布任何可修改的配置文件...

网址为URLs.clos，密码为Las Marianas，网址为jaja entrado

URL清单.clos y .loky

您现在的位置是：杰姆斯·埃姆佩萨尔·德·德·埃·乌埃斯塔·皮纳姆.loki

这给我们带来了不可思议的信息量，两个信息都无法达到三代。但是，如果我告诉您Google在其搜索引擎中仅索引了全世界所有网站的1％，您会怎么说？

基于一系列相互连接的服务器传输信息的Internet只是一系列绑定的Web，众所周知，因为要被认可。但是这些绝不是整个Internet。它们只是冰山一角，在网络上深深浸入。

这座冰山的一部分被埋葬了，称为“深网”。它是网站和页面的联合体，搜索引擎由于不同的原因而无法编制索引。或者仅仅是因为它们是私人网站，并且不想被索引。隐藏的图书馆互联网。

今天，我将向您展示如果您知道外观不错，则可以在Deep Web中找到。如果，如果您做的不错，您会发现完全是HardCore的东西，那么在这样做之前，我会三思而后行，因为当我说粗鲁的东西时，真的很粗糙。

但要决定我们将看看我们可以在Internet的不同级别上找到的内容，尤其是在Deep Web上可以找到的内容：

网络

您必须谨慎导航，不要留下任何痕迹，真正的黑客，不要潜伏在网络上以“翻转”步入网络，随时准备行贿或窃取数据，不要留下消息，发表评论，发表评论，分享，上传任何东西绝对不行

等级0：一切。

在0级，我们基本上可以找到所有内容。谷歌页面，博客，目录，杂志，youtube，myspace，facebook，hotmail以及所有正试图在互联网上显示的所有公认页面中最受认可和索引的页面。冰山一角。

级别1：网络表面

在这里，我们可以找到所谓的流行和已知的“地下”。诸如Reddit，Digg，被遗忘的网络，虚拟主机，MySql，专用网络临时校园和电子邮件服务之类的网站。这些是浅水区。

第2级：卑鄙的网络

在这里，我们可以开始发现有趣的东西：FTP服务器，Google禁止或禁止的结果，蜜罐，色情诱饵（警察用来捕获恋童癖的内容）。另外，还有4chan，Freehive等频道，让我观看此视频，Video Stream页面以及Bunny Tube（+18）等色情网站。

*在此之后，需要使用代理。

第3级：深层网络

从这里开始Deep Web本身。轻抚一下转发这一点，因为如果您在没有代理的情况下冲浪，则PODES会陷入严重的法律麻烦。

如果您看起来不错，则可以在此级别上找到的信息正在变得越来越强大：恋童癖的沉重诱饵，以及地下的儿童色情制品（从现在起，我们将其称为CP，因此称为儿童色情制品）戈尔，完整的电影下载，名人名人的丑闻，照片和视频，黑客，脚本小子，有关配置计算机病毒的信息，GRAS文件（这是Ni的想法），RAID信息，计算机安全性，XSS蠕虫脚本，FTP服务器特定研究数学和研究人员，超级计算，可视化处理和虚拟现实（如第二人生）

*在此之后，需要使用TOR

虽然我们仍处于第3级，但是对于所处理的信息类型来说，有必要以不合法的方式开始抓取：

有关数据ELIZA，Hacktivistas组的FTP服务器，传输节点，数据分析，后期生成数据，网络数据安全Microsoft，汇编程序兄弟会的兄弟姐妹，完全来自Shell System的工作设备，人工智能数学理论，宇宙学家，天文学家和工程师的信息马萨诸塞州技术人员。

级别4：租借网或“宪章”。

在这种深度上，已经开始瞥见人类更可怕的对抗。在这里可以找到完整的黑市信息和违法物品，包括您认为永远无法在线出售的物品。这里我们列出其中一些：

电影Hardcandy（被殴打强奸），ONION网络，The Hidden Wiki，被禁止的书籍，被禁止的电影，被禁止的录像，可疑的视觉材料，个人记录，“血统”盒谋杀案的拍摄（杀人录像和serv冰），猎头，赏金猎人，非法赌博的猎人，贩运外来动物，贩毒（海洛因，可卡因等），贩运人口，贩运，购买奴隶，出售器官，公司货币兑换，数十亿美元的业务，购买被盗物品，购买和出售武器以及通常在黑市的大部分地区。

*从现在起需要Shell封闭系统。

除了在我们无法看到的网络深处发现的令人反感或令人不快的地方，我们在这里还能找到最奇怪，最奇怪的信息。在许多类别中，有一些异常：Scat CP，CP违反铁杆，CP小组，CP Snuff，还有一些像陌生人一样奇怪的名字：尼古拉·特斯拉的计划和设计实验，犹太人第二次世界大战的实验结果，成功的实验约瑟夫·蒙格勒（Josef Mengele）和野外日记，阿尔特兰蒂达（Altlántida）的确切位置，晶体的电功率，Ga镓石榴石镓电子量子处理器，引擎飞机布罗德（Broder）的La recalescence范式（？），讨论了派生超级计算的先进性，人工智能“盒装”， CAIMEO项目（人工智能超级计算），13的定律（？），几何快捷方式算法，网络谋杀者国际组织，nephilistas协议（？），时间机器的平面和大量被禁止或私有化和隐藏的禁止信息在全人类的某个时候而且您当然很深，但是还没有触底……

*从这里开始，您将获得80％的Internet信息。

Glu，Glu，Glu ...从这里我们潜入了难以想象的信息之海。以上只是那里可以找到的味道。在这里您可以永远寻找。搜索特定主题而无需CP，因为就像在深海中一样，有难以想象的生物会吞噬您和/或将您送入监狱。仔细潜水。

*从这一点开始需要绕过PoliméricaFalcighol
您只能通过求解量子加密的微分方程来获得。

从现在开始，您应该非常了解自己在做什么，否则，您会在关塔那摩过着生活，遭受侵犯和日常殴打。提示：更不用说私人服务器了，尤其是政府。您可能会遇到麻烦，而且麻烦很大。 Recorda，是您反对任何主权国家的宪法权力，它肯定拥有所有金钱来困扰您和杀死您。

看来Polimérica推荐程序Falcighol是政府网络用来加密您的数据的程序。谁知道您在哪里或是否可以合法获得（我不认为）。最好不要走远，因为在这里没有危险，但是您的生命危险。

等级5：Marian Web

至此，政府网络及其隐含的所有信息已经存在。包括所有可能的犯罪信息的分类文件，以及秘密社团和协会或机构的清单，政府记录，信件，访问被列为最高机密的文件等。如果您这样做得更好，则可以达到特定目的。否则，它们会爬行，我告诉您您会这样做。

希望此信息对您有所帮助。

＃|必需：|＃
＃| Dafy节点，Nept节点，Taur节点，Elen节点+ ChaosVPN +加密硬件+ Freenet + Linux |＃
＃| + Solaris +路由器配置+ Proxypitor Neptune.v5 + Aleona浏览器或Neptune浏览器|＃
＃|作者：Darkfantasy |发表：2012-9-15 |＃
＃|有权访问的用户：7 |＃
＃| |＃
＃| ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~（通讯结束）
